DET
[音楽]
D
あ皆さん聞こえているでしょうか珍しく私
10時ピッタに始めたような気がするん
ですけれども今回はスタレのガチャを
やろうと思います皆さんいらっしゃいませ
こん
まりこんちゃんさんジさんみかさんり
いちごさんサメさんジョさんおやつさん
たちさんこんばんりいらっしゃいませ今
さかりさんもこんばん
り皆さんいらっしゃいませ来てくださり
ありがとうござい
ますガチャだガチャ
だいやあもう
ガチャ2回はそうだ確かに上にいたんだ
2回呼んじゃった
よいやということ
で行きますかスれすぐされ行く人いやもう
いい
でしょういい感あまずは自己紹介かそう
忘れているんだよいつも忘れちゃうんだよ
自己紹介私ということで皆さんこんばんり
お疲れ様ですともりですですね今日は
スタレのガチャをやっていきたいと思い
ますイエイ
ちやばい自己紹介本当に忘れちゃうのよく
ない何を引くんですかワクワクということ
で私マジで迷ってるんですけどガチャに
ガチャを重ねあの全部ランダムで行こうか
なと思いますということでとりあえず
スタレをつけました
りいちごさんって言われたの面白い私も
思ったなんでなんでりって言ったんやろ
うって自分で思った
もん不思議じゃ
ないえ音聞こえてるこれスタレの音小さい
もし
やなんか不思議な神聖
な武器がは引きませんよさすがにてかまず
全然石溜まってないです
からちょっと待ってくださいねもう
ちょっと上げて
みるあのもうねわかんないのよ右と左あの
本家のスタレの音とね一緒だともうわけ
わかん
[音楽]
ないあもも小さいなるほどね元小さいとさ
もうわけわかんないねだってガチャ中にさ
めっちゃ爆音だったらさそれもそれで耳
死んじゃうし
ねしほさんこんばんりタガさんこんばんり
いらっしゃいませじゃみんなもし
うるさかったりあの耳がなくなっちゃった
場合はあのあれ気をつけてください言って
くださいすぐちょっとラグい
嘘むさんこんばんりくにさんこんばんりり
さんはかかかか
またまた私は滑舌を直してないんかと早く
直してきなさいって感じなんですけどいや
マジで迷ってるんですよ迷ってて
とりあえずお試しをやって頑張っていこう
と思いますいい感じということでお試し
やってもいいです
かラってる嘘ラってる組とラってない組が
いるもしかし
てちなみに私の私が見てるスマホでは
大丈夫そうなんだけどみんなラってるこう
走ってみたら大丈夫
ラグラグ確認しながらお試しラってる嘘
ラグいのまたラグいの
私音たまに切れる前ほどラクないよ気に
ならない程度嘘なんかスれだから大丈夫か
と思ったのになスタレもなんかガチャ配信
の前毎回ラなの何
ガチャ治った嘘治る組もいる嘘ちょっと
どうしようビットレートをただひたすらに
落としてみようかでもね汚すぎるのも嫌な
んだよ
ななんでだろうねなんでなんでガチャ配信
の時だけこうやってラグなっちゃうん
だろうおかしいよねほやな
習い可能性はあるよ保版に呪われてんの私
もしかして本当に
まあ大丈夫大丈夫かな大丈夫だといいな
ちょっとあれかななんかYouTube
設定とか変えてみたらどうにかなるかなて
いう感じで今ちょっと今猛ダシ
YouTube設定変えます今は大丈夫ま
気にならないからいいですけどじゃあ
大丈夫かなみんなのお言葉に甘えちゃって
甘えた上で行こうかなと思うんですけど
ええなんでだろう
なあでもね接続状況ね非常に有効らしいよ
わかんないなんか有効だしほ場のメイドが
呪われちゃうのそう一応保くりまで行っ
てるはずなのに呪われちゃった
よどうしても気になったらまたよよ
ありがとうございますそうしてください
ちょっと本当みんななんだこの配信はて
なったらさすがに言ってください
ちょもこれは見てられんてなったらね
よろしくお願いしますよ
えっとではではではではではでは行こうと
思い
ますじゃあれあのお試しからやってもいい
ですかちなみに34回しか貯まってない
ですでも前回40回回してるんですよ花火
ちゃんの時にあのクララちゃんだっけ
クララちゃんクララちゃんが出てから40
回回してるのででま多分出るんじゃないか
なっていうその勝手な勝手な予想で今日も
やっていこうと思いますいやちょっとね
本当にあれなんよスタレも現身も忙しくて
もうわけわかんないほ場に追いかけ回され
てんの私だけ次確定だし安心だそうそう
そう次確定だからねでえっとひしさんか
ロビンちゃんかブラックスワンちゃんか姉
様いやでもね私ロビンちゃんも欲しいよ見
た目的にすごい可愛いからってことでお
試しまずは誰からひしひしさんひしさん
いるひしさんひしさんからやっていこうか
なと思いますあのねほとんど触ってないよ
出てきてない
限りあのイベントに出てきてたら触ってる
かもしんないけど時間がもったいないわ
何何何音大丈夫
自分はラデン将軍すり抜けたよ今日うわ
切ないライデン将軍すり抜けるの切なし
これ何してるのなんか風風まといすぎじゃ
ない可愛いななんか耳でかくて可愛い身長
めっちゃ持ってるよね耳
で身長盛り組時間がもったいないあそう
いうこと引き引き寄せてんのあ面白で
まとめてきなさいええなんかまとめるんだ
ええなるほどダイソンになるなるほど
ウェンティなんだえ
え早
すぎえ早くないちょっと待ってよすぐ死ん
じゃったよ敵一瞬一瞬の楽しみだ
よ次確定マーカと同じ小松さええなんか
すごいっすね小松さんだったんだでも確か
に今よくよく声を聞くとめっちゃマビカっ
ぽいわ確かねえそうなんだ強最強ちょ
欲しくなってきた全員欲しい頼む時間が
ないわ掃除です掃除来まし
たウティスレめっちゃいいウティスレあ強
強
すぎるいやちょっと待って強すぎだってば
え終わっちゃったのがてない
よし私ねちょっとね得意になってないけど
なりまし
たちょっと全てあ待って2倍やだ行きます
昇腐敗なんで洋服脱いだのあやちゃんと来
てた
わリアルモラがあれば全員もらえるぞ
リアルモラを払えば盛れなく無料です
これだけで終わってる本にすぐ終わっ
ちゃうでこのスーパースーパー飛翔モード
ああよみちゃん
ぽいなんか毎回毎回ポーズ決めんのかっこ
いい
なはっ
たちょ待ってかっこいいっ
てドラゴンボールだけでねドラゴンボール
だけでじゃないわドラゴンボール感あ本当
にそうえそしてなの衣装違うんだ
けど私のなのなのこっちの可愛い方になっ
てるあなんか強いわこの程度か圧倒され
ちゃうあれこの人
誰知らない人いるなんか合体が良さそうな
ここ開いてない胸元胸元めっちゃ開いて
ない
よし行きます多分すぐすぐ勝つんだああ
なんかかっこいい斧斧かっこいいああ
なんかもう何してもかっこいいのやばい
わ全然何なのはネタバレなの
これなのはちょっとしっかりして
よなのはネタバレしてきた自ら見せたかっ
たんやねタは誰か
なよし遅いああもう
早い遅いって言ってる人ちゃん早い確かに
そうだ全ての星星の星の秘密を求める鍵よ
開拓者たちに真なる祝福をあ2倍足忘れて
たしかもすぐ忘れんだよな2倍速行き
ますよく見せてくれえやばい配信強制終了
される待って待って待ってそれは知らない
ちょっと待ってそれはなどう待って急に
何ね言うほどネタバレでもないなるほど
ちょ待って配信
9やらないなら俺は寝るぞなんでなんで
なんでなん
でなんでだよなんでガチャ配信の前だけ
そうなるんだよおかしいじゃないかどう
いう
こと急終了されないよあれかなもしかして
なんかあれ私の住んでる地域とみたいな寝
たでしょねそこまで来たかどっちなんだ
ネタなのかネタじゃないのかいやでも
なんかでもね一応ね私がねできる限りの
ことは果たしてる
多分CMは来るけどいらんゲームのほ場に
してこれCMもほ場統一しようもう3回も
されたえあれかもしんないおやつさんのと
なんか私の回線の相性問題の話かもしれ
ないそれ
は今こそ真の堅実生を
ちょっと治りますよねに祈る
私治りますように迷いは
ないめちゃめちゃいいわ秘強すぎるくさん
いらっしゃい
まり今お試使ってます悪いか
大将は定まった愛そいいです
よ回線が悪い海戦の相性の
問題えめっちゃ強かった欲しくなった
欲しくなんた1人目続きましてロビン
ちゃんロビンちゃんもやっていこうと思い
ますどっちもワン
ピースあの現神でもワンピースネタあるの
にこっちもロビンちゃんだから
え可愛いんだよな秘書引くのか秘書引き
たくなってくるけど迷い中ちょっと
とりあえず全員使ってみます歌ってくれる
んだよねロビンちゃんは
ね技注目コントあちょっとなん
でなんでやられたんだろういやマジ可愛い
よ本当見た目がすごく好きなんだよな
リズムね
とりあえず単体攻撃ロビンいいよね本当に
いい単体
攻撃あオプを飛ばすタイプねちょっと待
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬおかしい
おかしいよしじゃあ必使ってみます
行け魂は包をかわすかわいいそしていや
神聖なるロビン様
[音楽]
これ著作権ないよ大丈夫かな
これえめっちゃ歌綺麗すぎんか歌声が歌声
が透明感ありすぎなんだがえこれ何分間と
かある
の何分間とかあるのかな一生流れてると
かよしられないよなんかテンション上がる
ねこうなんかいつもと違う感じの
ルルになれるこれお注射の時間よよし
お必殺技切れるまでロビンの曲どれもいい
っ他にもあるの1個じゃないってことこれ
そう考えたらやばく
ない2ターンくらいなるほど2ター回れる
くらい
かやばい綺麗な声してんな本当
に
おこれあれじゃん唐揚げくんだカこれなら
遠慮不要だねあれ私がお腹空いてるから
そう見あるだけよプルリロビン欲しいや私
も欲しい匠とロビン欲しい今んとこ
ルルいやマジでやばい全員欲しくなって
しまうよジでるね
さんもいい声をありがとうございます私も
歌っちゃうたたたっ
て左上の行動中ね目立つ羽みたいなのが
あるんだけどそこまで追加攻撃あるよあ
これかこれかこれみんな見えてんのかな
わかんないこれ見えてんだろうかこの
カーソルどうなってん
だろうまいっ
か最終的にみんな欲しいそうなりそう
えなんか切ない切な切なヒューンじゃない
の
よヒンて切ない
から前に言った傷つく誰かの心守ることが
できたならって曲もロビのそうなに入
みんないい曲って言ってたやつだよねあえ
てまだ聞かないで置いてるんだけど
思い知らせてあげるめっちゃ知りたい早く
そこまで行きたいって思いながら全然進ま
ない私たち
長いんだろうね1回が
ねおやすみよしおやみさして回復あそっか
回復できんだそうだ忘れてたの気持ちよ
ないでこのなんかスジみたいな名前の楽に
なったわなんだっけこの人名前忘れちゃっ
たなスジのじゃないかロビンの曲は
ストーリー進めると聞けるよねえもう早く
進めたくなってきたよでも今日は
ストーリーでなくガチャにガチャにシフト
するん
でもう1回くらい曲聞けたい終わっちゃっ
たよあそうナターシャそうそうそう
スネージナヤじゃ全然
ないスージなやって原始に犯されすぎてる
えブラックスワンちゃんの爆発は私知っ
てるんだけどさあの手がぶわって出るやつ
めちゃめちゃあれもいいのよああまた
欲しいキャラが
欲しいキャラ追加来たわルビン必殺技が
重いあなるほど
ね
いやあで私はロビンちゃんの方が見た目は
好みでも可愛いなんか美人さんって感じだ
よね
めっちゃあなんか放棄なんかタロットっ
ぽくないモゼくモゼ君て
誰モゼ
君よし願いあなんかやばい危ないおお
よかった危なかったギリ
セーフよしこのお試し紹介されても分かり
ませんのでとりあえず生きていこうと思い
ます歓この子ねちょっと使ったのよあの
前回出たからでも全然難しかった新キャラ
のイケメン君ちょっと待ってモゼ君も気に
なるよえなんか私引いたかななんか1回
なんか工場かなんかで投げ銭はもらえない
よやったんだっけもうわかんないわ
後で見ようこりひしさんこんばんりーです
いらっしゃいませ今お試し使ってみてどれ
が欲しいか定めてるんですけどもう全然
定められない全員
欲しい単体攻撃行き
ますスタレの中でりさんの一押しは誰です
か私はもう花火ちゃん一択でもう見た目
花火でなんかあのPV見る限り性格も花火
一択で
おやすみなんかあのくるくるって
感じこのチームにカフカ入れれば強いえ
ここにカフカ入れよう5人目みんなみんな
びっくりするここに5人目入れててあこれ
お散歩さんでしょ合ってるかなはい多分
合ってるお散歩
さん最悪の力いや強いやみな行くよ
爆発行け
うい皆様終わりなきをいやかっこいいよ
なんか
さあのなんだろうゼルダマジな感じ
をお散歩さんでってるよかったお散歩さん
でお散歩さんお散歩さんね花火に出会う
までゆっくり頑張んないと本に花火に
ストーリーでも出会いたいしそそガチャ
ないよう気もするしお声が美しいマジで
そう
マジあの美しいと書いてです重ねお金が
ない楽しめるといいのですがよしバウンド
これはどうでしょうお散歩さんの
バウンドてますお客様は神様神様を裏切れ
というのなら
さんなんかすごいあれですホストとか
そっち系向いてそうじゃ
ない指名指名誰にしますかお散歩さん
でそんな人いませんて言わ
れるてらっしゃい見てらっしゃいえこの子
もいよなのに行くよ持ってるんだけど
ねガチャキしたことない本当に
みんなみんなやっぱガチャキしないタイプ
かなもうガチャ引いちゃうとりあえず
みたい
な最悪の
力私現神もねガチャ金するか迷ってんよな
眠るといいますもう接客せずにお散歩し
ましょうよって言い
そう指名入りましたお散歩ですてっ
てわからんけどをあまその辺の世界は私
知らないタイプなんだけれども
多分多分で想像で話し
てるではお酒を飲みましょうじゃなくてお
散歩し
ましょうよしパン行きますかパーンいや
ブラックさん美しいマジで美しいザ美女え
これあ持ってない知らない人だえイケメン
じゃんいやいいなあの筋肉の名前難しい
けどりちゃんの原のガチ金もう無理説ある
と思い
ますいやいやまとを得てる本当に本当に
その可能性は
ある俺はガチャキしてるがお前たちはし
ないんだ
ないやあガチャキまびか様ガチャキやり
たいけどもうフリーなどっちが来るかって
話になってくるよ成功するかしないかじゃ
ないんだよどっちが先に来るかで成功か
決まってくるの
かかママねマジでいいよねかか
ママおっさん散歩のお散歩は
散歩やばい今日滑舌いいかもやばガチ金
解除したらやばいねいや本当課金せそう
いやマジでマーカ様でもね原にやっぱ課金
はするあらスれは我慢するだって花火に
悪い
から花火が怒る私ね課金しないくせに
で他を課金すんのテー邪魔してきた
のりいちゃんが噛まずに言たえ明日雨降る
かもしれないみんなみんな傘
準備降りたみ私のリズムに乗れなんで
そっちあれこの子あれなんだねあのなんか
イケメン君の準備はいいなんだっけ妹あれ
あお姉ちゃんだこっちお姉ちゃん
原の方やっぱさ原の方はさ配布が少ない
からだろう
ねいや噛まずに言えるのが普通
よ確かにそっか世の中からしたらそうなの
か原の原石2個はまだ残ったまますごく
ない
それ私と撃って変わって真逆なんだけどお
散歩の散歩またやってるお客様は神様神様
を裏切れとの
なら追加料金です追加呼するその感覚覚え
ておいていやマジかっか様欲しいよ
なよし爆発使うよみんな大好きパン行く
ちょ散歩さん散歩さん戻ってください散歩
戻って素晴らしい時は行くよやお別れの
時間
よパン
一緒に言いたくてしょうがない倍速解除さ
れたるちゃんと戻します
ねポンなのかなパンなのかなわかんない
字幕つけて
欲し極力その辺は字幕お願いし
ます顔はなしです
よやっぱあれだねあのホストは顔大事なん
よだから歩も顔を気にしてる
商売ですかポンポンかポンせ覚えた覚えた
よかかママの言ったらポンね乗っ
てる呼吸するその感覚よしもうもうすぐ
倒すよもうすぐ倒すよ瞬殺だよパンって
聞こえるけど確か
に聞こえ方は人それぞれかもしれないえ
このイケメンも使ってみていいムキムキ
イケメンえなんか私意外
といいよ
なりーさんのパンは可愛いけどかっかママ
はえだよねあーそれは分かるかもしれない
あの可愛いとは違う
ねあのビとビとうん素晴らしさを持って
いるポンはリリース前のやあえリリース前
はポンだったんだ面白でイケメン使い
ますいやかっこいいえちょ待ってかっこ
よく
ないえじゃなんか久しぶりに思ったわ
キャラに対してかっこいいっていう
感覚えちょっと待ってかっこいい
なえかっこ
いいなんか急に急にすごいかっこよく
見えるんだけど
これこれがいわゆる恋愛フィルターって
やつ
かいついつ恋したんだ俺が相手を
するどジ星4になるとはあ星5予想だった
のえでもなんかこれ秘書後ろにいるから
あれか余計なんかでもさ星4の割に豪華
じゃない
周りちゃんと綺麗にちゃんと書かれてんの
いい
な慌てる必要はないえいいね低音ボイス
ね何でもいいねっていう人いたここにここ
に
現るシュンシュン次の指示は
シュンシュン
シュンシュンマジ何してん
のまたお遊びが始まっちゃう
から声かっこいいマジでかっこいい
惚れちゃった惚れちゃったシンシンし
ちゃう
から新しいパンダの名前シンシンモで遊
イケメンで
ぶりぶりての時です星4のくせに強いから
普通でいや欲しい敵データ収集
愉快な反撃の時間
です強いな強いなメガネちゃん強いなこの
子名前わかんないけど星星の星星よ開拓者
たちに真なるこの子この子なんだっけ
アスラみたいな感じだったはずねこの人
知ら
ないこの人を知らない
人なてないわ待って3文字なんだよなアア
アナじゃないもんなアナはSAOなんよな
違うんよアスタちゃんそうだアスター
ちゃんだも記憶
力もう
敵ターゲットを
確認おやいや強いメガネはペラちゃんえ
ペランちゃんていうなよしじゃあ行くよ
イケメンの終わりにしようイケメンごり風
の届くところ
に逃げ場はないかっこいいな
有名
おえるか追撃かっこいいめっちゃかっこ
いい私決めました引く
人星4星4欲しいですってってラッキー
スターは誰かなやばい星4の押しが決まっ
たかもしれない今日
本日おやベロブルグに出てくるよいやあの
ね私ねめっちゃ練習したんベルブルクあら
あれちょっと待ってち放ベベロブルグに
来るんですパラパラギアセルゲー
う
えあペラかパラじゃない
パラ何事パラは何事一瞬だペルラペルセル
ウめっちゃいい私はしたすごく言いにくい
ベロブルク誘った覚えはないけど
ロブロだめ
だ練習した頑張ったんよめっちゃ頑張った
んだけどやっぱねあのね言いにくいのまだ
まだ言い
にくいこちら側が優怪しい怪しいお黙り
なさいまだペル違ぺペペラゲラセルギー
ウナちゃんもお黙りなさいって言ってるよ
敵データ収集捕獲マーク起動え可愛いこの
愉快の反撃の時間ですなんか髪のひめカと
かめっちゃ可愛いわ有名ベロブルグ
ゆったりゆったり言ったら
いける
デロ
ブルグいやなんかね私ねずっとねあの言え
てると思ってたんよめっちゃめっちゃね
自信あったのなのにあの元なんか言ってた
言葉が違かった生命はビストずっとブログ
ブログ言ってたよ
さあ練習してるとこを想像すると
面白めっちゃ練習したよのなってないお客
さんねあの聞いて練習したわちゃんは
ブログだもそうそうそうそうみんなみんな
はね地域名で呼んでるけど私だけブログ
やってるからラッキースターは誰か
な
有で間違いや本当に
[音楽]
さでも出したけどさマジ自信満々だったの
めっちゃ言えてると思ってたのちかっ
たシショックだったわえ違うかった
のずっとベロブログって言ってたの
練習そうなんかもうねおかしかったよ
ずっとこうあれいやなの分かってるの頭で
はねベロブルグなの分かってるのになんか
なんか言えない多分ねあのババに取られた
んだろうね私の私の名前が
ってことでイケメンイケメン欲しくなり
ましたどう
もイケメンが
欲しいあと2日なよちゃんとやんなきゃ
いけないここでいいこのすごいでかいとこ
でどこ行こうかなでも何もないかんな結局
戦闘が終わる
の滑らかなペースすぎるあそうみんなに見
てほしいんだアスターちゃんの前
行こに欲しいことがあるんだそうそうそう
そうそうアスターちゃんの目の前で妨害を
し
つつ見てくださいこの開拓レベル30
マイレージ
をキモくないこれマジでさどういう
こと
2850の3万3
1950毎日デイリーとあの樹脂消費だけ
やってたらはこうなりまし
たちょっとマジでやばいでもストーリィを
進められないから全然進まんのずっとあの
解放してくださいって言われてるすごい
本当に量だけ半端ないみたい
なストーリーストーリーそうストーリー
ここジパーと行こうよみたいなとこで
終わっ
てるどうなんだそれ止まりすぎえすごない
なかなかいないよこんなたまる
人プロフィールのコメント重いいやそう
ガチャ終わりそうでね本当焦った焦ってる
だけどだけど中身はナタみたい
ななたにいんのよ
まだしかもみんな原始のナタだと思う
じゃん私がもう勝手に戸籍で作ったなだ
からあれに試合に出たいがため
にいやということでガチャ引いてもいい
ですかそろそろ
ましょうかおっ
たな爆弾ここにあるいやあの全員欲しいん
だ突破にも行かな寝てた
おはようおはよう朝だよ嘘だよ夜だ
よ意味わかんないこと言始まる
からガチャ単発そうですね今日は単発で
行きましょう単発で散発していきたい
うまいこと言ってるけど散発の全然意味
わかんないっていう急に何を言い始めたの
かえあのガチャにガチャ重ねていいですか
ヒソ引いてこうロビンブラックゾアンか
かってやってもいいですか上から順番に
引いてくまさにそれ
です35連分なんで75まであるかな多分
えっと今40回してるから75だねよし
じゃあ行こうか匠からも全然可能性はある
と思うので行きますレッツ
ゴーじんもうわかんないんだ私は確定が
わかんない課金課金をやめて私は無課金で
いく23あいねまやっぱ青いよね世界は
青い
から世界はとても青いよ自分も同じ引き方
した私は誰と巡り合うの
かリジの狙いはえ狙い正直全員欲しいんだ
けどモゼモゼが
いいあささんりさんこんばんはこんばんり
ですいらっしゃいませ今順番にガチャを
引くのを決意したところでございます私の
狙いモゼだからイケメンが
欲しい珍しく珍しくイケメンを狙いたい
いやでもやっぱかかじゃないかか
さんかかママじゃないかななんかでもちゃ
も欲しいんだけど普通にアタッカーとして
も欲しい
からタイガさん予言者タイガさん予言者寝
てたから予言
者いやそうなんも今待って次ロビンちゃん
ねよしじゃロビンちゃん行きます42回目
レッツ
ゴーいやもう光ったら確定だからねみんな
光ったら確定だ
よ更新更新して12ちゃんはい青い
です
青い青いでモゼも来ないといけないんだ
から秘しとカカのモチーフとモ当てたよと
やめっちゃ
すごいいやいいなそれはいいな私も行こう
そのその感じで行こう33回で全員当てる
わ意気込みだけは最高だぜブラックスワン
来い来い来い来い来いいやこうやって引く
とさ何がいいかってさここで出会った
キャラをなんか愛せる気がするよねプラス
であこれも運命だあ混ぜ混ぜ混ぜぜ
ぜねえ
違うアスナはいらん
てアスターの名前さえもい
ないちょっと待って
よなありがとうございますこんちゃんさん
ありがとうございますいつも忘れちゃう
からねえっと44回目
ママ来いかすかママかすかって言うちゃっ
たかかママかか
ママかかかか123はい青いねあな
ちゃうあになっちゃっ
たりさんの花火ちゃんどこ行っちゃったん
ですか私の花火ちゃんね1年後に待ってて
くれてる
らしいなんかあのきっとくねて未来で待っ
てるねって言われたから多分大丈夫だと
思うナジだし
私何の
話ナジの追加項目絶対いらないかモ欲しく
てチキンレースしてたら秘書1凸しちゃっ
た強強いいやモゼ欲しいイケメンプリース
私にイケメン
プリーズかっかのかかのママのことかすっ
て言ったカスかって言うちゃった
いやあのあるお笑い芸人を思い出しそうな
名前で言ってしまったよごめんねママって
いうはもう間違えないよにママって
いうえ私もモゼこなさすぎてルカ凸した
ルカルカこれ
真ん中よしじゃあ行くよ
45いやあもう運命に私
は頑張って生きて
いく123はい青いねわかんないもう音
わかんないんだよななんでかしんない
けどなぜか音の理解ができない人いるから
よし
46行きます来い歌ってくれさい歌って
歌ってルウィンちゃん歌っ
ていやマジドキドキするマジドキドキ本当
に123来い
うわあもうモゼが欲しい私はモゼが欲しい
ん
やマジでモゼモゼ
さんモゼモゼ兄さん
くださいよしおててさんおてておてて
スワン
さんやー行くよたたた123はい
もももたぶな体分
で誰が来るかわかんないからいつもみたい
にハドできない確かにみんなのパワーが
必要なのにペンライトを触れないこん
ちゃんさん優しすぎるや本当に優しい
チケットちゃんと見とかない確かにね
チケット私ちゃんと顔面しとくから行き
ます
[音楽]
48シンチケットはいつも通りいつも通り
だけど何か変わる可能性はたたた123
はい何も来ない
じゃんやばいやばいやばい何も来ない何も
来
ないかかかかちゃん来ないよ49かないや
もう怖いなんかもう何が出ても怖い
わ行きます来い頼む頼む頼む頼む頼む頼む
頼む頼む頼む頼む頼む頼頼む頼む頼むボ
頼むボ頼むボ頼む
ボな何を言っているんだ私
はいやあもう誰なの誰になるのとれちゃん
とれちゃんロビンちゃんまあ誰か1人は
ほぼ確定だけどいや本当そとねそう当に当
にそうだと思う頼む
ボリ新しい新しい爆AIになれるかも来い
来い来い来い来い来いロビン来い来い
ロビンいやお願いお願いモゼモゼ早めの
モゼ早めのロゼロゼじゃないちょっと待っ
て名前間違ったからじゃん名前間違った
からじゃんごめんて間違ったロゼて言っ
ちゃったんだよおかし
じゃん50回
ねよしスワンスワンさんスワンスワンさん
ともぜマジほらやっぱさあの頭が痛くなっ
たら早めの
モゼコイコイルビンコイコイロビンね
えっとスワンスワンスワンスワンスワン
スワン来い
スワン急な急な生指みたいな初対面で生指
する人みたいな感じになっちゃってる
123来い
青いずっと
青いベルブ
ググベルブわけわかんないって狙いじゃ
ないんですねそうなんです今日はちょっと
あのベルググルはあのお休みでモゼ狙い
ですイケメンモゼ
狙いよしやっぱうちに来るのはママだよね
スレと全の広告入ったこれは確定の可能性
がぜぜぜぜぜぜモゼかっこいいよイケメン
だよかっこいい
よなもでんなんもでいやも本当ね
おかしいあの現神でも同じ乗りしたけど
マジで本当におかしいと思ういやも
そろそろ出てもいいんだって本当
に行くよ53かなあハートありがたい
しかもみんなそれぞれの色やめっちゃいい
ね白ロビンちゃん白あこれのエルかこれ
か緑
紫
緑じゃないかで水色だよな普通に緑っぽく
ないよね雰囲気的になんか水色とミロ待っ
てミロって
何水色に緑と白混ぜたような色をして
いる絵の具が好きな私だった行きます
[音楽]
54秘し秘し秘し非非
非私ここ好き123じんあこれはこれは
頼む頼む
頼むマジ
やばいマジやばい本当に良くないマジで
やばいアスナアスナの武器出た
やばいやばいよアナアナが私を虫ばんでき
てる苦しめようとしてるあがごめんて
ケルト君の嫁じゃないから大丈夫でしょ
許してアタばかりも本当に
そうえパムパムパムパムマジで
やばい行きます
ロビン
ロビン音聞いて風に耳を任せ
てそれっぽいこと言ってみた
よ123
はい
やばい
やばい本当に良くない見識見識を広められ
そうよが出
たんたく積んでな男だぜいや本当よいや
もううちに来ていい
じゃんねえ
ねいいじゃんねいいと思うんだけどな
5656行きますせーの来いいやもう
なんかそろそろ来る気がしてるスワン
スワンスワンスワンワンワンワンワン
ワンワンワンワンワンワンワンワン
121ああもうワンワンじゃ
だめワンワンちゃ
だめなんかなんかワンワて言ったからなの
か守られてる
わなんかなんか守られた
わやばいモゼモゼやばいモゼ来ないモゼ来
ないどうしよう私が重いから嫌なのかモゼ
いやじゃこっちもツンデレになればいいん
だモゼなんて別にいらないしどうでもいい
しモモゼが誰とどこで何をしようが私には
関係ないし知らないし私はバカママしか見
ない
よわかんないわかん
ない123はい青い青いよ空の青さを
感じる
よやばい57回紫ハートいや来るきっと
来るきっと来るやばいってそれあれだよ急
に砂嵐になっちゃってテレビ
がそれまずいうんあガチャどころじゃない
私の配信もわけわかんなくなっちゃうよ
みんなのみんなのお家に
砂嵐砂荒らし配信じゃ砂荒らし配信行き
ます
もずこうなんか連打とかしたら行けるな
[音楽]
行け123
はいやばい本にはいりちゃんこの分で来
なかったらまた貯めて動画いやえどう
しようねどうしようねあのもうちょっと
イベントの余地がありそうなんでちょっと
できる限りイベントやりつつって感じかな
イベントやって今日抗ってみたらまた次回
に持ち越しか
な私には来なかったんだって言っていやで
もなママ欲しいしなロビンちゃんも可愛い
しなブラックスワも美しいしな
なんというより秘の強さにもう引かれて
しまって私も掃除機が
欲しい私も掃除したい行きます貞子貞子
じゃなくてロビンちゃん来い逃げちゃだめ
だよそうだよ言ってるシジ君も言ってる
ロビンちゃんシジ君がいるよシジ君がいる
からやっぱ来るべきじゃないかなああ混ぜ
混ぜ混ぜ混ぜ混ぜ混ぜ混ぜ混ぜ
よっしゃ来
た私の
ピッピあの
ピッピ来たよ来たよ来たよみんなみんな来
たよ私の
旦那イケメン登場やったやったよみんな
満足したんで今日はここで
いや違う違う配信の趣旨変わっとんの
よなんならサムネにいないのに浮気だやめ
星によいやさすがにイケメンすぎたなんか
そビビっときたからいやもうママもちゃ来
たよいや嬉しい嬉しい61回目行きますか
行くよせーの来いな言ってただろ来るって
いや本当にいやみんながいるから配信
パワーで私たちはいつまでも突き進んで
いくんや123
はいやばい123はいダメダメな呪いかも
しんないやっぱあのツンデレが消えたって
ことねモだってそうだよねツンデレがそう
だじゃ別に別に欲しくないし星5なんて
欲しくない
し私星5なんていらないし別に別に誰でも
いいえあくわ1凸いやマジでそう願うわ
願わくわツンデレで行くツンデレ苦手なん
だけどできないできないタイプ難しい別
にあのカッカのことなんか好きじゃないん
だから
遅いツンデレのタイミングが遅
すぎるツンデレに弱い
モゼモツンデレに弱いタイプかあざといの
好きなタイプかな
モゼいやそしたら意外だなあざといのに
キュンキュンしてるモゼ見たら私はわて
言うわそれに対し
て意味わから
んいやツンデレも難しいしざといのも
難しいし難しいなかかのこと嫌いって言っ
たやばいおやつさんかか大好き勢だった
そう
だ大丈夫ドタ拒否じゃないでしょ
あのあれをねドタ拒否バードガードになれ
ば鳥やんそれ同た拒否
バードマジで何言ってるの本当に次行くよ
63ね
63マジ正座しようかな正座しようかな
正座しようか
な座しますよああもう座じゃだめだ
ラビンのことさっき貞子
てもう色々飛び交ってますよ
そう鳥ですみんな鳥だよ自由な
鳥鳩あでも私鳩無理なんよね鳩
無理さっきからおやつさんかかさんのこと
になるときれ気味愛が物語るいや大事その
今誰引いた待って今待って待って待って
10秒前の記憶を遡っていくぞえっと今は
誰を引いたんだ秘書を引い
て待って次ロビン次
ロビンあれ次ロビンか待って待て待
でロビン冷えたっけ
私次ロビンか次ロベンだな多分そう多分
そう合ってる
はずやばい
やばい
卒卒で忘れちゃう私
ロビンやっぱ鳥だもんそうだよその鳥に
なりたいんだ私は思い出した私が消えてい
た記憶64回目
来いやばい本当に青い世界が青いかかママ
命だからね愛がいいね大事そういう愛
大事もうね大事なよそうキャラキャラ一筋
愛大事よっってね私が言ってい
ますあのフリーながら散々浮気浮気と言わ
れた私が言っていますが行き
ますせーのスワンスワンいやなんか鳥
ばっかじゃない今回そら鳥鳥
だ65すまうすまうすまうすまう
はいいや
もういやもうアーカイブ
てアーカイブは今の話なんよ一家に1台
かかママってこといやママ欲しい
なかっかママみんないただもうあれじゃ
ないもうあれだよねマザコンマザコン
どころじゃなく
ないまマザコンコンみたいな何を言って
いるんだ
ただ金ないから見つけないのよいやでもね
大変だよねそういう監督監督監督ねカトと
かねこんまり蜂蜜さんこんまり
いらっしゃいませ今ランダムガ行きます
66かかカフカ
ママ安のママ
来いいやそろそろママママ降臨ママ爆たし
ないな
ママ爆弾できずいやもうさ良くないよね金
じゃないよ大事なのは愛だよいやマジで
そう高校生に監督は無理よああでもな確か
ねな純愛だよそうだよっこ先輩も言っ
てるそうみんなあれどっちは金と愛か金
呼びお金お金のが綺麗だよねやっぱ67
コマツ
さんちょっとお金のお金と愛どっちは
みんなあの本当にお金ないけど愛だけある
タイプかマジで愛何もないけどお金だけ
あるか私は愛は愛はある愛はあそこにある
ん
かやっぱ愛愛大事よ
ねみんなどっちはなのやっぱでもお金大事
金で愛を
買うお金で愛を買うまあね愛ある方かこ
美人
なら美人ならかっこ書き
おもろいあままあちょうど中間あやっぱ
みんな愛やっぱ愛大事やっぱそうだよねま
お金ないとどうにもなれない世界ではある
けれどもやっぱ愛大事だよねじゃあそんな
愛を私たちは載せて秘書を引きます愛が
私たちを強く
[音楽]
する何も変わらない気がして
いる123はい何もないやんあんなに愛の
話したの
にアイフル
アイフルなんかロビンちゃんのあのなんか
わざで言ってた気がするけどなんて言って
たか忘れちゃったわなんとかドみたいな
言ってたよね本当に愛はあるんか私の愛が
足りないもしややぱそう
かよし68ロビンオわざわざキャラ言って
くれてありがとうござい
ますだって打ったら相合の方か合間って
変換されたここに愛はあるんよ私たちの愛
を
受け取れ好きです受け取って
ください受け取ってください私たちの
愛パムパム受け取った上で連れてこないの
パム
ちゃんパムちゃん
もう愛あるんだってばあと9回だって
ばおかしいだってばよマジでよしワンさん
いえでもさマジ紫色もういいんだよね紫色
シリーズ
最高こんばんわんこいフラボンさん
こんばん
猫いフラボンさん毎回こんばんわんこって
言ってくれるから覚えやすい
なてか自分の推3人同時実装で死ぬかと
思ったやえここここここここの3人かな
ここの3人かなもう9回でよもう本当に
早い早いことの残り9回となりましたが次
来る今それさんが言っていますここに愛は
あるので行きます来いいやもうそてもいい
と思うんだよねいいと思うんだよねいいと
思うんだよね変わらないかチケット変わら
ない
か123
はいやばい本当に
やばい本当にやばい神様はエを残している
んだよ分
カカブラックスワンてことはロビンちゃん
はあれかこのベストストリート
ストリート何ストリートって1番最押しの
中に入んなかったんだロビンちゃんだけで
も確かにねこのお姉さんチックな感じに
比べてロビーちゃんは結構割と可愛い目だ
もんね確か
に終わっても追加チケット交換できるはず
来ないもあるか70かかママかっかママ
かっかママまあ3人と持ってるけどね強運
だ強運の持ち主私たち私たちもみんなが
強運だから私も強運になれるよしさあ以上
始めよう私たちと一緒に冒険
を一緒にこれから先一生連れてくよずっと
ずっと一緒にいよう
私
[音楽]
と
うわあ何とるとる
うわあ
あいや私言ったもん一生一緒にいようっ
て私もせに言ってたんか
あれもせだったが言ってたの
ねえやったねとっちゃったのやった
嬉しいなんで来ないんだかふもや本当に
まだてまだですかだよね本当にね
よし
次あれ秘書引いたの引きました
あれ今引きま71かな
7179回目で来
そう一緒にフリーなしてるのかいやフリー
な
フーナーなんかあの別の別枠でまたまた
マスコットとか言い始める
から79回目で来たらもうさすがな
エンタメすぎるんよ
なよしちゃん
行こう人生スれです告白3回目別のキャラ
たちねあれかかママはえカカママ引いて
ないよ
私あれ
ういやみんな分かってるしょかかママを
飛ばした理由よここで来るんだよきっと
ママやっぱママなんだ
よやばいやばいありがとう
みんなおやさんのスイッチが入っちゃう
から行くよせーの来いいやもう飛ばした
理由をここで証明するんだかかママママ
ママかっかママ
来いねえごめんて飛ばしたから怒ってる
やん絶対怒っ
てるやばいで秘引いたから71が秘だった
んだねで次がロビンちゃんだロビンちゃん
行こうよし72ロビン行きます私と一緒に
一生をまた言ってるまた告白しちゃう
やっぱ大事だよやっぱあれあれ
をあの愛を伝えるって大事ロビン来いさあ
誰で当たるのかもうそろそろよ行くよかか
まま調整乱数調整あれ愛足りてないんじゃ
ない告白タイム定期いや告白全員に告白し
て
いく私と一に歌をそして輝かしい歌を
広ようじゃないかせーの
来い音は音は分からんチケットもその
まんまだ
多分こしの後
どやばいブラックホール出たまずい怖い
怖い無理怖い
なんて私もマジなんて言ったん
だろう呪文となえちゃったよね多分ねいや
次次はスワン様に愛を語ろうと思い
ますりんさんって現実でも1日でたくさん
告ってた
のおもろい質問ありがとうございます
えっと結構真面目な話言うと現実でった
ことない
です告白したこと人生で1回もないんです
マジで
いやあねなんか生きてるうちにしてみたい
なとか思いながら生きてたらしないで
なんか割と割と終わってました人生
割と割と終わってましたって
何ちょっと浮気は許せんなごめんママごめ
ん
て73すわんすわんちゃん私と一緒に一緒
にそのベッドで寝ようそういうよくわかん
ないこと言っちゃったけど占い占いを一緒
にしよう
来い占いタイム占いタイム占いタイム占い
カロット占いしてくださいよ123
はい青い青い青い青い
青い青いよ青いよあなんかごめん
なんかごめん
おもろいいやいやいやいや別にあれだから
ねあの自分の愛ないんじゃない愛ないか
これ愛取れてないかこれ完全
にあれよ自分の選択で告白しないで来てる
からえマジで人生で1回来てほしいよね次
金だお今そりさん未来が見えているシシ
さん声可愛いありがとうございます私で
いいのかな
で私じゃなかった場合は多分知らない亡霊
の声みたいな感じになっちゃうから
ありがとうございます今今あれですから
あの気分がちょっと上がったんでこれで
来るはずだよね愛愛たりでやっぱねママへ
の愛がいっちゃうんよね行く
よもうすぐ死なないよ私は生きるんだかか
と一緒に人生を
行け音は音は音は
やばい音わかんない音わかんないどうなの
どうな
のうわあなんかピコンと言った気がした
ようわあなんか幸先悪そうなこの
赤色じゃ違うよね情熱の赤だよねそうだよ
ねいやマジでやばいちょ待って2個もらお
2個でいいも1回一旦ちょっと待ってよ
あと5回はいえあれあれ不安になってきた
私も不安75勝えあと1111で行く
じゃんで最後私は決めなきゃいけないのえ
結局私選ぶの私が選ぶ
のえ行く
よせーの来いいやもう怖いもう何が何が出
ても怖い
いや変わんないかもえ変わんないのえ怖い
どうしよう
怖いうわあ
怖いママを選択する
権利やあやばい秘し来なくてよかったの
マジでマジでいいのえ怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖いされて何連が天井90じゃ
ない多分90ですよね多分
76コビココビちょっと待っ
てちょっと待って本当に
やばいもちろんかかママいやマジで最後の
選択悩むなマジでやばい
なやばい色々やばいなんかロビンに
連れ去られて
ビコビーになってたしもわけわかんないっ
て
コビコビ行こう
かコビにされちゃ悲しい
よ僕はロビーママが
大好きじゃあコビーママ行こうかおやつ
さん今回は
辛口こびんママこびん
ママ今回のコビンはね辛口ないからね
おやつさんのねあれ権利オッケーだった
たは
審査おやつ審査
通過では行きますコビママ来い音よく聞い
て音よく聞い
て123来いう紫だよイケメンかな
イケメンかないやなんか美女来た天才たち
の休息いやマジでそうなんやけどえマジか
ええなんかこれなんかあれかなやっぱ最後
にみたいな感じなのかな結局
私選ぶのかなここまで引いちゃったけど
こう円水いやもうやばい77ソワいや
ラッキーセブン来たよラッキーセブン
スワン
ちゃん行くよラッキーセブンスは行く
よ本当に799回目かもしれないいやこれ
で当たってたらもうみんなでサカさん
小さんよええてやっぱりかかかママかな
いやマジでどうなんの本当に怖いわ行くよ
やばいおやつさんにかかさん持ってない
こと知られ
たらやばいよあのかかママの子供第第1の
子供だろうねおやつさん
多分もうみんなみんな子供にしようとし
てるから
行くよ私今机に手ぶつけたから行ける気が
してるせーのラッキー
セブン音音を聞いて音を聞い
[音楽]
て123来いわあ
怖いやっぱママなのかな私もママなのかも
しれない
じゃ私が私がママになっちゃうそれだ
といや来いいやもうみんなの思いを釣られ
て78まま78歳のままいやそれでも
アイスこの見た目ならめちゃめちゃ良く
ない結局ね当たらなかったんだよね冷えた
よ
ねやばいやばい尋問タイムスタートいやあ
ママママ来るかいママうちに来るのやっぱ
ママなのか
いわもかっかママおらんわみんなやばいよ
第1に怒られる
ぞ私も第第何時になるんだろう第1万時
くらいかな第1万しになり
たい行きますせーの
来いうわなんかもうわかんない
うわあやばい
123はいうわ紫
だイケメンかなアナはいていやアナも
可愛いんやけどさマジかちょっと待って
よマジ
か月変わってないもんねギリギリ変わらん
ち
ね
あれ全然マジでやばい78次79だよ
アスターママも最高いやそうアナも最高な
んやけど
アナアナも最高なんだけどああ私も選択の
選択の余地か初めての
選択やばい初めてのお使いなみに緊張し
てる誰を選ぶべきやっぱ秘書強い秘書
そして可愛くて声が素敵なロビンちゃん
それとも美しくて素晴らしいスワン
スワンやっぱりみんなのママ1万しに
なろうよかか
ママかかママあと2日なら10月入ったら
交換できる確かにえ待ってギリギリあ
ギリギリか朝はお姉ちゃんだね朝
お姉ちゃんいや私にはアなだからよく
わかんないやばい本当に強ちどうしよう今
もう言えてないし言えてない79誰
だいやもうごめんみんなみんな
ごめんリート神色似てる確かにでもねでも
ねごめん私リアルでこのカメロしたんよ
結構前
にあのうんまでまじで同じ色だった私の
髪色誰取るのが正解かなうんあああいや
本当はロビンちゃんもすごく好きなんだ
けどやっぱりスタレと言ったらというか
スタレで一番可愛いと最初に思ったのは
かっかちゃんなんで花火ちゃんも好きなん
だけど花火ちゃんも好きなんだけどなんか
あの違う可いさと美人さみたいな感じの
この美人者のストライクゾーンで好きなの
引けなさいいや私は髪色がこれだったんだ
髪色がこれだったんだいやじゃあ行こう
みんな紫のハートで
行こうマジでマジで頼むかかお願いもう
もうやっぱ79のままで
行こうなんかこういいなのすごいしね右上
行くよ紫のハートで埋め尽くされたら行く
わ私
も梅尽くされたら自分でもやっとこういつ
もやるんだよね
ちゃんと自分でやっ
とこうカモンマジでマジで頼む本当に
頼む行くよこれで出たらみんなに褒めて
もらうからね行く
よ来い音を聞いて風を感じて世界を感じて
[音楽]
ちょっと待って嫌なよか123う
うわえっとナーダですねこれこれ
ナーダナヒだ来まし
た
なナダが来たからねやっぱねなんかそうだ
ななだけたな
ヒだだ
な
やばいあの手が勝手に集めかき集めてる
あれで愛があるとすり抜けても当てられる
んです
けどいや本当にあのおかしいんだよな天井
コースかおっかしいなあれれなんだよ
[音楽]
な全部丸み
ねやイケメンけどもイケメンとっちゃった
よ1人俺は妖精のあらゆる影になりうる
あったかい
声いや79回だったからギリギリ来なかっ
たいやね本当ねいやな見識広げすぎちゃっ
た本当に見識広げすぎて別別ゲーム来
たやばいよモゼモゼモゼさんだよイケメン
やけどさ
ちょモデモさんは後であのあれなんや
けどどうしよう
か80でくる多分そうあ待ってあれがある
じゃんうちらにはまだやってない
よこれで無理やり無理やりを狙おう
か無理やりを狙える可能性はまだあるかも
しれない3回だけ行くわひょいって
11時半まで集めようかで11時半くらい
からもう1回ガチャ引いて来なかったら
諦め
か意識なしで引いてみてる今意識なし
状態なんか来いそうマジでなんか来私の
なんか来いマジここでマジでお願いふお
願いだ
よ123来いうわ待ってこれはこれはこれ
はこれはうわあ可愛い何か分からない
けど何せせせいでいいの静寂みたいな意識
不明のベド救急者みな
よろしくひめこひめこああひめこさんね
静寂あ静寂で会ってたえ可愛い弱ちゃん
可愛いあいやそうだ持ってるからたまん
ないん
だなんか
気まずい発言発言
ありがたいやばいよスれの内食をする
りー内食タイムだよマジで
ああちいうわあなんだ
こりゃやばい本当に
やばいあ凸しないと強くないけじゃ
ちょっと私のさイベント行こうイベント
内職スタートだどんイベント内職しようぜ
住知らんからピーポ電話でき
ないあのじゃあ本当に死にかけたらジュ
言うしか
ない私のと助けに来て
ください
SOSえこれこれをねやるんよやればいい
よ多分なんか中断してんだけど大丈夫
なんかなんかなんだけど大丈夫か
なあこれか4に会いに行けばいいだ
4フに会いに
行こうかかママいつか凸したい私も凸凸し
たいじゃないわ私も欲しいこまで分だおは
さっさとってろでもねこのイベントね半分
なんか
って秘密にするのって本当に辛いよいや
可愛いなと思いながらね
えっともう行っちゃってもいいうんあそう
そうそうなんかね尻尾が会いたいって言っ
てたんよ尻尾があなたに会おうとしたの
はおいお前え何何何何勇気を出して話して
私を恋しく思ってるってことは知って
たええそんな感じ待ってペット欲しい
ペット欲しいんだけどえマジそんな感じな
んそのイベントやってないやろ意外と
もらえるよこれなんかびっくりしめっちゃ
もらえて勇気を出して尻尾から尻尾から
本人から直接言ってもいいやの
ふう尻尾ごめん
ね実は尻尾ルカさんの戦いを見るのが好き
だったからなのうこの小娘その程度の秘密
も守れなくて何が半だもういいやばい全然
楽しみにしとくんだな全然あの恋愛要素
なし聞いての通りだだからお前はしっかり
と事してあの小僧をちゃんと勝たせるんだ
ぞわかったかはいわかりましたいつも
ボケるのに全力な主人
公でもちゃんと下の選択肢絶対けてる
下選んだらモそう俺と一緒一緒に過ごすん
じゃなかったん
かゴーストそっかりい私もあれ好きよ
ゴーストゴーストっていうかあのゲンガー
が好き私主人公下の選択肢基本
あじゃ下で
行こう私に指示すんのめに言ってんだでも
様なんだね面白行くぞじゃあなじゃあな
またね復活戦頑張ってえななんかあれだっ
け復活戦だっけなんかちょいちょいも帰っ
たし私も控室に戻ってうん復活戦の準備を
しようなんかねあのちょいちょいって感じ
なんよねちょいちょいやってたから半分
記憶があんまりないみたい
なそうなんかねやっぱねストーリーやって
ないを手に入れたからにはこのチャンスを
しっかり生かさねえとなみんなからの応援
を裏切るわけにはいかねぜあ
ルカルカルーフィーバーだ
からロビンも欲しいくロビンおやつさんか
まま一筋じゃないんだ
ふおやつさん浮気です
か言われたことまんま返しちゃったいやで
も欲しいよねわかる私もそうやっぱ一応は
また別の感覚でなよなルカならきっと
勝てるルカル炎フィーバーで勝てるよあ
こんなによくしてくれるコチがいるんだ
からな勝てるに決まってるさこのさ右の人
すごい怖くないこの復活戦の試合形式が
どんなもんなのかまだよく分かってねえん
だよな復活線分かんないな聞くところに
よると過去の部礼での復活線は人気のある
者同士で乱を繰り広げ最後まで残った1人
が
という式だったそうです1人なんかですが
軽将軍は選手たち
にのチャンスを与えるのと芸者同士の戦い
の美しさを表現したという
ことを変更したらしい見してほしい顔
みたいは復活選手をジャッジする審判とし
てとても評判が高く美徳で知られている
選手をえたそうですいやもう飛ばすかちょ
なんかこれ長くあれだよねみんなね
あのなんかさ永久列車の人民ルカ選手は
ずっと長くないってなるから私終わんなく
なっちゃう今日これ
で今日はちょっとかわしかしかけ足で
かけ足
かやなんやそれはそうルカルカルーカ
ルーカて炎
フィーバー浮気いやいやかマ深隊ああ親衛
隊なんだけど親衛隊に追加ってことだね
そうすると確かにみんなみん許て戦ってる
姿は
美しいのか東方シネマのカメラにしか見え
ない自分が戦ってる姿を見ることなできね
からなそあの録音するのは犯罪ですでしょ
その準備のはあれね子供が泣くやつちび
ちゃんみんな泣いちゃや美に厳しいこれ
考えても仕方ねえ
ルカ分のことける準備はできたけるかい
必ず勝って復活見せるさもうちょっと待っ
てくれ行けるよねルカああ準備できたぜ
うん必ず勝って復活してみせるさ行こう
ルカさんなら大丈夫ですよ大丈夫
です
おおうわなんかあーちょっとなんかあの
同じ系統じゃきついかもルカ炎じゃなく
物理物理なんだへえあの見た目炎で言った
からまあ2次元ではたくさんきしてもいい
よねいや本当2次元はいいよあなんか
いっぱい使えるえなんか敵のイケメン使え
んだ
けど嘘行けんのこれアイデンティティ
みたい
な
[音楽]
アルジェンティーナみたいな感じにし
とこうかなちょ何をしてるんだ私は
クラーラちゃん
ねクラーラあとこれかこれにしようあ
スタレの広告入りましたおおスタレの広告
はなんか私が嬉しいよでもあれよね広告は
ちょっと邪魔かもしれないけどちょ申し訳
ないこれあれないよねなんかね切ってても
ね広告入れててもね入れなくても広告って
入るんだよね謎じゃない
なんかプレミアムにしないと入るらしい
どうして
もじゃあ復活戦を背景でみんな恋愛話でも
しよう
よ急に浮気話
[音楽]
からまたなんか誰か悩んでるない恋愛でよ
あだっ本当はもっとおがしたいのですが
初めましてアルジェンティーナ
[笑い]
[音楽]
談あなたがにも一歩前
に配もし
た言われる
となんか相談会じゃないけどさなんかそう
いうのもやりたい誰かの心を軽くしようか
私好きなんだよねそういうのそれは違い
ますよ誰かの話聞くのすごい好きなよさ
ミムだから広告ないいやいいなド様のそう
としただけも最ちょっとプレミアムにはっ
ているそのことを知りませんでしたいんだ
よね広告ないのそれほどただあなたのこと
もカウンセリングリそう
アルジェンティーナ
あの絶対否定しないカウンセリングリー
開けるマジでルカさんそれのの自信はる
よろしいですかルカさん僕と一局踊り
ましょうお踊ってくださる系なんですかの
ロド全力を出してくがねもっと振り向いて
くれないのからかかママはでもあれだよ
やつさん第一師ってことは
さ第一ってことはやっぱりあのあれよパパ
がいる
はずねパパパパを探すたを始めた方がいい
かもしれないまず
はでどういうどういうアドバイスあの光と
再おなんかイケメンのイケメンの見るか空
にあるあらゆるうち
僕が守ります坂うわ
なんかあれだわあのロミオとジュリエット
と白馬の王子様を達して2で終った感じ
雰囲気ねうわーあれだね乙女がそれ推しの
子だあ違うか推しの子か
それそれ推しの子
か彷徨うもママの番号がんなくてて開ける
やつそれはおしの子
か僕もプレミアムにしようかないや
プレミアムいいよ割と私も最近はまっ
ちゃったからな抜けられないかもしれない
雑談配信楽しかったよねいやみんなが
楽しいと思ってくれるのなら雑談配信もし
たいねゲームなしでも楽しくお話ししたい
よねなんならそのゲームなしていうのも
面白い準備は早く手を動かせて話だよね
話してばっかで私で
またいいないよパパ何それ
パパじゃなかったら攻ペットかもしれない
複雑複雑な
話真面目にやってくださいルカさんりい
ちゃんの雑談配信超楽しかったいや嬉しい
な対処するのかそう言われるとや雑談し
たくなる待ってオートってできんのえ待っ
てオートてできんの
守りこれオートにすれば雑談できんのオー
トってこれ押したのあっ
てるこれ
はなんだなんだよオートにすればいいんだ
この技はうとオートにオートの存在知ら
なかったよ強すぎるあめっちゃ踏んづけて
くれる踏んづけてくれるじゃないよ
あこれ
[音楽]
かいかいからルカあの角度からパンチを
放っ
ていやまたアニメおすめとかまた好きな
アニメ語りだ確かにちょ雑談配信しよう今
から今今
今今小規模雑談とちょっとなんかもえマジ
で雑談配信したいでも魔人任もやんなきゃ
いけないんだよなお忙しい
私ルカいるでもりはできないオート知ら
なかったまあれあるよねいや原じゃオート
無理だからね美しさを守りオートだったら
なんか乗っ取られてるみたいで怖くない
本当に素晴らしい試合です終わってる次は
はいあまだ終わってない俺様だ
でさん僕と一局奏でましょうクララちゃん
見たらクロールちゃん私がミスってクロル
ちゃん呼びしたやつね負けるな
クロルちゃん呼はやばかったなもうみんに
みんなにニックネームつつけるからな
私じゃ最近のアニメの話じゃじゃみんなに
選んでもらおう最後のチャンス何何しよう
か
な選んでもらおうから選択肢出てこない
はくよう何何反撃できない大丈夫
か心配になっていけた準備はかし
[音楽]
ミ最高だったアニメの話でいいかみんな
アニメ知ってるかアニメは知ってるかそれ
さすがに何のアニメかて話よねミねミ私が
ねいいいい恋愛アニメあるよみたいな感じ
でミ進めたら長さん見てくれたありがとう
ござい
ますマジでいいよあのねんだろな
意味でリアルっぽさがあるのがすごい好き
なんよね
あれなんかさもうガチガチのさ恋愛系って
さなんかもう疲れたレルをとりあえず
ルルンと言ってさなんかパンを加えて壁に
ぶつかって声が始まって付き合う了みたい
な感じなのが多いんだけど付き合ってから
もやるしみたいなさそういうの考えるとさ
すごいまだ苦しみコミア一気したコミア
もういいよな本当
に私は宮村がすごい好きだ
けどの性格もいい
しえこれネタバレとかもうネタでネタで嫌
な
人ネタで嫌な人はいやりましたねんよく
やりめっちゃ上から言われてる
けど
らしい僕の目に狂いはなかったのですねィ
恋愛だけじゃなくて友情っぽい話もあっ
てか確かにねなんかリアルだよね一緒に
いる組がなんかお互いに好きな人がして
みたい
な言えなかっ
たらないとが好きよねミいやわかるわかる
てくれて
本あいう形が麗なんよ分
青春のみの
聞あなたがびリングに上がることを許可
最近最近感じたっていうかあの一番人生の
中で青春だと思った瞬間ちょっと話てみて
みいません
よそれだと思った瞬は
もうのなんかないのみ
[音楽]
私の青春なんかあれだな人生において限界
かも明日も仕事あとアーカイブで見ました
皆さんおつおやすみすおやすみすおやす
みすありがとうございました見に来てくれ
てまたアーカイブでこの先は会いましょう
青春何それ
青春わえっとん
だろう青春ってんだろう確かに
かかママに会えたことすごいいいこと言っ
てるさすが
いずタガさんお釣りお釣りでしタガさん
イケメンだから何イケメンだからどうした
もうあの今スタレ背景化してるんだ完全に
何も見て
ないみんなと話すのに夢中だ
よたさんお釣りお釣りお釣り
青春でもさ私もさ青春
なんか明日月末か仕事やばい寝ますおやみ
なさいじさんもありがとうござい
ます見に来てくれてありがとうござい
ますまたアーカイブで会いましょうで私も
ねもうちょっとしたら寝なきゃなここで
初めて付き合った人と自転車でして帰った
こと2人乗りはけませんいやいやいや2人
はですけどそういう時はいいん
ですそういう時はいいですてかめっちゃ
甘い甘い感じがしたわ甘酸っぱい声を感じ
た私
はここで初めて付き合った人っていうのが
めっちゃいい
ねあ可愛いなこの子この子可愛い
ないやいいな自転車2人のり私したこと
ないよ
ね1人乗りしかしたことない
それが普通か1人のりしかしたことない
じゃないよそれの紹介はよくわからん
からそういえば1人乗りやなって言っ
て恋愛なんて小学生の時とかしかしたこと
ないよいや私も全然恋愛恋愛知らない
タイプだから
な恋愛プラスアルファタイプ人生の
だから割とわかんない恋愛をガチガチな
恋愛はわかんないかもしんない私
もそんな甘酸っぱいの出てこんもん
なよしなんだこれは今何をするんだ有名に
なっちゃったよ
ておたまったかたまった
か甘酸っぱいも消えてるに貯まったのか私
はおリンクスリンクスからなんかなんか
すぐ行くっ
て静寂が他の記録も復元したのかまだあっ
たわだったら早く見にルカめっちゃ
話しかけてくるナイトフェイバーしすぎ
てる夜だからってルカルカナイトフィーバ
しちゃってるよもうそれは本家だよ言っ
ちゃったよ
えお30待ってワンチャンいけるか
見つける見つける金がつげるかえ行けそう
行けそう行けそうマジ真面目に行けそうだ
よ行けるか行けるか行けるか行ける
[音楽]
か
行けるやご80回目いこう行こうかみんな
つぐ
ぞつげ
行けるよし行くよ
みんな頼むよ紫のハートで
[音楽]
頼む80か
か
行こうみんなみんな待ちみんな待ちするん
かいいやもう紫と言ったらかかかかと言っ
たら紫紫と言ったらカフかカフかと言っ
たらママママと言ったら
ママだわそれママだ
わイコールメイド2行きますかか引きます
321どや来いお願いします
頼むあ待って来た来た来たたたわかだよね
ね合ってるよね123
回やった
ややった
ああえやっと来た80か80歳
か来
たかかママに貢献できたよやったよ幸せ
じゃやった最後だ最後の最後いやあもう
分かってん
なエンタメを分かったカフカ連れてきたる
もん完全にでイケメンもねちゃんと
イケメンも追加してついにいやついに星5
初星5がかかやばいえなんかさこれさ
やっぱママよそう本当にママなんよね
結局閣下じゃなかったら私なんか出なかっ
た気がするもんやったもう嬉しくてたまら
んやったよおか
うちにおいで私がを押し
進めるよかった頑張ってよかったよかか
ちゃんのしであげてます今のしえ
パーティーそれで行くさすがにさすがに
待ってまだ
考えるさすがに考えさせて
くださいえちょ待って待っ待っ待ってで
これは何だいこれは何だいこれはあ均衡は
溜まってない何にも分からない均衡はまだ
なんだじゃこれが限界かなえこうやって
装備は装備はみんな何がいいのこれこれ
イケメンがいいのかなこれイケメンかこの
イケメンかイケメンしかないなイケメン
しかない
なけないふ入れようねけないふどれケナふ
系内粉さんどれですか
これケナフて
何また明日明日あつってあげなきゃ忘れて
たオレンジ紙の女の子1つ1つの星が奇跡
なのちょっと待って今ね奇跡起こしてる1
つ1つの星が奇跡なのあオレンジ髪のこ
これかこの子かケナフあこの子ケナフて
言うんだ草ついちゃってるもんケナフのふ
なるほどじゃこのあの40だわ待って
みんな武器助けてかかのかかの
武器閣下の武器はどっちがいいん
だえこれで
いいよおじちゃんのえこれおかっこいいの
いいじゃんこれでいいんじゃないかなこれ
適当
にあそれでいいオオオオでイケメンは
イケメンイケメンは相性
悪い獲物獲物ない獲物何獲物あ異物の話か
な獲物かと思ったらああるあるあるある
あるある紫だ
けどそれはないあこれこれじゃないこれか
これはないこれか
なよしちょこれもやりたいんだけどまいっ
か一旦いい
かでイケメンもイケメンにも装備あなんか
なんかこれこイケメンのイケメンと
イケメンの融合
体イケメンかける融合いや
武器
ああもうカフカおやつさんに任せる
よよしおやつさん頼んだ私のカフカを育て
て
くれ何散歩のやつ散歩のやつがいいの
獲物の
視線これは何だ今獲物の視線を
探せ獲物の視線
変更ないなないなお散歩散歩ない
なあ上になかったらないないかじゃどっち
かだなそしたらフェルマータの方がいい
フェルマータルでは
ないパトアルではない一番いいのは模擬
宇宙のやつなんだ模擬宇宙をやらなきゃ
いけないともうゆ私しないよね
ちゃんと待って待ってフェルマータはどれ
だない交換で手に入るやつおお手に入る
やつ行ってみるかよし行って
みようえこれでなんかあれだっけダメだっ
けやばいもう難しいね
庭こここれこういうのじゃなくて販
担当どこだっけな庭庭庭庭に庭庭とがに
いるフェルマートはカカママがお風呂入っ
てるやつああ列車のメルキーパに話しかけ
て列車列車列車レサ
ゴーとりあえずここ飛ぶこここっちこっち
一旦一旦ここ行く
わメルキーパーさんあらコえてる君じゃ
ない困ったものねみんな先導頼んだあの
運転手みんみんなが運転手なんだ
からみんなが運転手やからねパムのとこ
パムのとここじゃないなじゃあパムパム
さんはラウンジじゃなかったここあこれ
これだ
これこれ
か1番上にあるここだパムのとこ来ました
そして
そして皆さん運転手これはマシーン
ですあこれぶそうこれこれねこれねこれを
調べる
となんと鏡なんです
ねおおおなんか来たそうだよよかった私は
ガーデンオブリコレクションのセンジャー
ジャー今後はこの列車に滞在させてもらう
予定だ
よろしくよろしくねナイスto
ミートこれかこれであってるのか名言庭に
に庭鶏がいる
庭最後の庭絶対余計だって感謝するぞ私の
2は最優しいのだな君はでもこれだけじゃ
はいこれはちょっとあれだね聞いてると
みんな寝れなくなっちゃうからキーワード
はミス率直にこれは君の記憶を発さはい
なんだなんだメッセンジャー客の庭に入
入るのいける入る
よおおなんか解放された知らないやつ
解放待って待って待待って待ってちょ待
戦いを始めるのはまだ早いフェルマータ
ゲットしたらフェルマータここにあるわけ
ではないししかもなんかやるべきこと増え
てるフェルマートどこにあんだろうここ
じゃないのかなこっちこっちとかでは
ないよしフェルマーターだけ覚えとこう
これをやっとくってことね私やっとく
わ城の秘密だから秘密にやっ
とこう戻ってもう1回通客の庭に入りいや
入るしかないわそれやると手に入るやつで
後半交換
後半よしじゃあじゃあじゃそそれまで
つなぎでつなぎでしょうが
ないとりあえずしょうが
ないやらないとねやらないといけないっ
ぽい
からルカルカルカルカこれかこれかこれ
ルカなのかなんかイケメンすぎてわかん
なかったある程度進めないと1回やらない
となるほどねじゃあちょっとそれはまた
次回のお楽しみにしましょうこれでいい
一旦ピカピカっ
て何の話でこれもモゼモゼも
ねわからんわ難しいね
おいっぱい覚えることがあって大変ですが
なんと今日雑談配信ができるっていうのを
ね知ったからねオートでなんという新しい
発見でこれを入れるであと誰あと誰もう
フック船長いらないでしょ防御下げられる
からあり
おお防御防御大事まあ模擬宇宙のやつが
1番いいよじゃ模擬うも私頑張ってきます
までもかか来たからねやっぱ愛注げるし
もう絶対的な愛注げるしいけるんじゃない
みたいなお散歩ここにお散歩必要ここ
これこうこうこうそれともお散歩行って
いいよってわけではないよね私お散歩今
から行くわけではなく散歩でいいのか
な待ってモゼのモゼの年齢あげない
とあげます年齢上げ中40まであげなきゃ
いけない耐久入れて耐久
耐久これが
耐久
え平おらん平らおらん
あモゼ多分君邪魔
だモゼモゼまたまた日でいあり俺が持つ
唯一の手段でもすごいあのいい声してます
けどもあないしねじゃモゼモゼ一旦ちょ
さよなら
モゼは
一旦じゃあねえか
もモゼいらねえモゼ散々言われてるモ
やっぱあの裏で仲良くしようねモゼね
さよならじゃあな
モゼそんでヒーラーといえば
やっぱりなたなしでいい2つくらい
パーティー使えそう確かにそれで君のを見
ている人がいるってことよしよしよしよし
これでこれで
いけるで私はあの樹脂樹脂が残ってるんだ
からやりたい待っ
てジシジシジシちょ今使っちゃったから
戻そうてかもう1人ヒーラー欲しい
ちょっと待ってヒーラー欲しいとなると
待って挑戦も色々
と色々と大変えどうするこれからどれだけ
進化するのか楽しみ確かにみんなにわって
どうなるのかえみんなならこれ誰変える
のヒーラー欲しい難しいねやっぱ色々ある
ねいろんな編成があるなまた模擬宇宙行き
ましょうね
はいはいみんなと一緒にも宇宙行きます
宇宙に私も宇宙になる
わブラックスワンなるほどここねスワ
入れるのかなるほどじゃなんか誰か散歩い
ない散歩かこのここの左3人誰か強い人い
ないか
な誰かいません
か今のりさん体型からほぼいないから残念
悲しい悲しい現実だよねあるあるだよ
ねフフが欲しいフフなんか誰か出してるあ
見てフフいるよフフじゃフフ入れてみる先
にどうぞ
私はその後で待ってフフと散歩かこのなん
だっけなんとかふ
じゃんどっちがいいどっちがいいん
だどっち派みんなどっち
は好きな方お選び
くださいフフならなたと交換あなたと交換
なんだ
へえけいちゃんけいちゃんと
交換なたがいらないね
おおなんかあれだねみんなそれぞれなんだ
えじゃちょっと多数決で一旦44のあれで
なたちゃんさよならして行ってみるわ一旦
ねまた足でま
に
よっしゃおらおらあ普通に普通に倒しにっ
ちゃっ
た私たちはねかかが見たいんよ行くよいや
うちの
うちのカかよこれがフフヒーラだからフフ
いるのフフだフフフフって可愛く
ないあ散歩お散歩しながらねフフ最初
スキルあこれでいいのリフ
ナイスなるほどなんか高速になるんだねに
ええなんか色々あるながあるなら見てって
ちょっと待ってカカカのカフカに使いたい
ちにいやいいな最高やっぱあのあれだね
自分のキャラっていう愛着すごいよねはい
来たこれみたいなうちのキャラよこれ
みたいな感じの感覚をいやこれ終わったら
今日の配信は終わろうかなと思うんです
けどもうやっと引けてよかったマジで引け
てよかった落ち着いて爆発使ってみるあき
は俺様だけでチだしっぽちゃんしっぽ
ちゃん可愛いよってらしおが引けると
楽しいね結局ねなんか何周回った上で最終
的にママかいみたい
なママになるんかいみたいなやっぱり火力
ないの仕方ないけど任せてください私の
執着はえぐいす
よかかママ執着で頑張る素晴らしい時はお
別れの時間よ行くよポンポン
来い可愛いこれうちの子ですうちの子じゃ
ないうちの
ママうちの
ママほらやっ
たお金がない人はまた
今度ポンポンマジ可愛いポン可愛すぎる
これ親フラって言うんですよフラしてる
フラで親戦闘してんのおもろくない僕わ
わかんないじるタイプなん
でよし爆弾しちゃってますお客様は神様神
様勝に子供にしない
で子供になっちゃったそ怒をいの子私が
ママになっちゃった
よえでもやっぱね遅いね倒すのねあそっち
じゃないな私左が良かったんだけどままあ
いっかまだ
4/6長いな行き
ます呼吸するその感覚えシンシンシン
[音楽]
ンいやいいわめっちゃいいわ
ドいややっぱねあの強くはないけど新しい
キャラがいるとやっぱテンションが上がる
やる気に変わるよねこういうガチャってね
結局あらああお散歩行けなくなっちゃった
足怪我しちゃっ
た待って歩で
回復してなかったか
な話してたかもしんないなんだよ全部とか
あげようね確かにね楽しければいい確かに
殺しにしてそう楽しいに加算してその強く
なると余計楽しさが増すから頑張るよね
みんな素晴らしい時はお別れの時間
よポン
可愛い戦わなくアタッカーになっ
てでうとしてるから
ったしかもポだけなんか異様に強いと思っ
たらあれだ強いんだ普通
にやお金がこれからどれくらい強くなれる
か
[音楽]
なよってらっしゃい見てらっしゃいポ
スキルで回復確かにスキルれれないように
し
ないすぐ忘れちゃうからね回復ねだしら
死んでいるっていうね広告終わったらお
散歩
さんお散歩お疲れ様でてこともよしあは
もうオートで行くか自分もママ育成し
なきゃママ育成
計画新しい
計画
や映画だから
これやも本にとかれるみだな
ワクワクろと目障りなんだ
よ俺様だけでオートに覚えた私お別れの
時間よいやいいなこれマジで
いいいや可いよ
なよ守りたまえあでもさ私さよみちゃんも
欲しいんだよな
ッホテルとかよりか弱いえ
のそうなんですかえでもいやホタルちゃん
普通に強いもんな普通に強いのもあるしま
単純に引いた順番とかもあるのかな生物的
ないや色々学んでいかなきゃいけないです
ね私もねという感じで今回はもう引いて
大大大大満足なので読みそろそろ復刻し
そう危険な予感がしている今日この頃です
がとりあえずうんかっか様引けてよかった
です読み復しそうちょっと待って怖い怖い
怖いみんな怖いよみんなのリーク怖い
よみなのリークに私は惑わされるよ
ちゃんと素直に受け取るからねいやという
ことでこれで終わりにしましょう皆さん見
てくれてありがとうございました今週は
なんか配信も平日にもしたいななんか雑談
配信かわかんない魔人任務やるかもしん
ないわかんないけどなんか色々やりたい
周期的にあ周期的にね惑わされないでお
釣れでした惑わされていき
ますいやということでとりあえず皆様の力
があってかかさんも引けてよかった
ですまた配信の告知はやるんで是非皆さん
見に来てくれると嬉しいですじゃあ今日は
終わり
ましょう終わりましょうそれじゃあせーの
じゃあねお釣りでしたバイバイみんな
かっか様もバイバイおやすみいい夢を見る
んだぞかか様それじゃあおやすみ
[音楽]